LSINF1252 : Projet 2 \\ Factorisation de nombres

### 2015-04-17 report/report.tex
Fixed the listings
Mis du texte autour

\documentclass[a4paper,12pt]{article}

\RequirePackage[utf8]{inputenc}
\RequirePackage[T1]{fontenc}
\RequirePackage[english,frenchb]{babel}
\RequirePackage{enumitem}

\usepackage[in]{fullpage}
\usepackage{caption}
\usepackage{listings}

\lstset{basicstyle=\footnotesize\ttfamily,breaklines=true}
\lstset{framextopmargin=50pt,frame=bottomline}

\title{LSINF1252 : Projet 2 \\
       Factorisation de nombres}

\author{Victor Lecomte \and Xavier Lambein}

\date{\today}

@@

\maketitle

\section{Détail des documents rendus}

\begin{lstlisting}
while [heap is not empty] do

    choix de aFact

    for each thread
        init thread
    end

    for each thread
        join thread
    end

    divide heap by aFact
    if [no divison possible] then
        aFact is the solution
    endif

end
\end{lstlisting}

>>>>

\documentclass[a4paper,10pt]{article}

\usepackage{../latex/mystyle}
\usepackage[top=3cm, bottom=3cm, left=3cm, right=3cm]{geometry}

\lstset{
    basicstyle=\ttfamily,
    frame=single,
    numbers=left,
    breaklines=true,
}

@@

\begin{center}
\begin{tabu} to \textwidth {lX[c]r}
    Xavier Lambein & \large{\textbf{Projet 2: Architecture}} & Victor Lecomte \\
    54621300 & LSINF1252 & 65531300 \\
    \hline
\end{tabu}
\end{center}

texte

\lstinputlisting{main}

autour
